t.me/SubVost
Релиз телеграма SubVost!
Самые быстрые субтитры в лучшем качестве - до 4K!
Горячая ванна подготавливается.
Не повторяй.
Где родители?
На работе.
Из-за снегопада
они сегодня немного задержатся.
Это же плохо?
Чего же в этом плохого?
Ну и как до этого дошло?..
Лучше сам вытирайся!
Да я тебя даже и не просил...
Ваша ванна уже готова.
Можешь брать наши шампуни, не стесняйся.
Ладно...
Отлично.
Теперь, когда я один,
то могу расслабиться.
Погоди!
Я раздеваюсь дома у Ямады?
Почему я веду себя,
как ни в чём не бывало?!
Водичка тёпленькая?
Нет, я ещё не залез!
Всё... в этой ванной...
пропитано её запахом.
Шампу-у-унь...
Прекрати! Хватит тут выискивать её следы!
С меня хватит,
я не могу здесь надолго оставаться.
Ичикава.
Чего?!
Я оставила сменную одежду.
А твою форму... я положу в сумку.
Н-не стоит беспокоиться...
Пока мы говорили,
я держался за свой член...
Опасность в моём сердце
Ну же, надо взять себя в руки!
Я оказался у неё дома просто потому,
что помогал Ямаде отыскать потерянный брелок.
Должно быть...
она чувствует себя виноватой.
ЯМАДА
Что за?..
Но разве в таких случаях люди не должны
оставлять мужскую одежду?
Не понял! Что?!
Г-где же они?..
Мои трусы... пропали.
Неужели Ямада убрала
их в мою сумку по ошибке?!
Ладно, надену форму, тихонько прокрадусь
за трусами и обратно в ванную.
Но я же буду полностью голым...
В этом?
Придётся постирать,
прежде чем вернуть.
Нужно действовать быстро!
Я-я совершенно забыл о пёсике!
О, уже вышел?
Скажи, что будешь кушать:
горячее рагу или курочку?
Она в домашней одежде!
О чём это ты?
Как о чём? Об ужине.
У нас уже всё подготовлено,
осталось только закинуть.
А я ведь даже и не планировал
оставаться на ужин...
Ну, тогда...
Не смей даже думать об этом!
Очисти... свой разум.
Помогите!
Ты посреди смертельного моря.
Кто-нибудь!
Если сорвёшься — погибнешь.
Забыл про трусы!
Где же они?
М-мне конец!
Конец!
Я...
Стоять!
Стоять! Стоять!
Фу! Лежать!
Вот так.
А-а! Прости!
Всё...
нормально...
Моё бельё на месте.
Теперь можно выдохнуть.
П-почему ты переоделась?
Мне его Моеко подарила.
Думаю, он довольно миленький.
Чего не садишься?
Рядом?
Кстати говоря, когда мама задерживается,
я всегда  вот так перекусываю.
Сама.
В одиночку?!
Круто, правда? Сама готовлю.
Это так по-взрослому.
По мне это больше
похоже на одиночество...
Тогда... будешь ужинать
со мной иногда?
О! А что ты там принесла?
Точно!
Интересно?
Не особо...
Хм! Нет!
Ты посмотришь!
Фотоальбом.
Я и не думал, что мне удастся
так скоро взглянуть на фотографии Ямады.
Анна Ямада
Вот я!
Это легко... понять.
В каком смысле?
Идеальная с детства.
А это со школьной поездки?
Да! В Никко.
Почему ты ешь на каждом снимке?
О, вот ты.
Даже быстрее меня нашёл.
Ты играешь на пианино?
Занималась немного,
когда была маленькой.
Около года.
А потом был балет.
Потом английский.
Ходила на плавание и кэндо.
Впрочем, я всё быстро забросила.
Не нравилось?
Да...
В чём я себя только пробовала...
но мне никогда не удавалось
стать лучше других.
Даже новенькие ребята
меня очень быстро обгоняли.
Родителям становилось меня жалко
и они позволяли мне уйти.
С тех пор у нас появилась традиция.
Когда я бросала какую-то секцию,
они угощали меня вкусненьким.
И когда меня не взяли в частную школу.
И когда ушибла нос...
Хорошие родители.
Да.
Но на душе у меня неспокойно.
Меня окружает столько замечательных людей...
Раньше... я и не догадывалась,
сколько же неприятностей я им приношу.
Я боюсь...
что...
люди, которые мне очень дороги
однажды возненавидят меня.
Ямада...
Ах, что-то я расплакалась.
Я не знаю,
что чувствуют твои родители...
Но я бы не стал скрывать,
если бы мне что-то не нравилось.
Раньше я тебе уже говорил...
С тобой я всегда честен.
Слушай...
Можно спросить о том,
что давно не дает мне покоя?
Перед зимними каникулами,
несколько дней подряд
ты не приходил в библиотеку, помнишь?
Тогда ты сказал, что был занят,
но правда ли это?
Знаешь...
почему-то мне кажется,
что в тот раз ты специально солгал мне,
чтобы не обидеть.
Потому, что я знаю, какой ты
на самом деле хороший, Ичикава.
И меня это пугает...
Извини, что доставляю неприятности.
Что?..
Прости, я солгал...
Просто... я был очень слаб.
Не хотел, чтобы мне было больно,
и решил закрыться ото всех.
Она боится, что я её возненавижу.
Вот как...
Оказывается... мы похожи.
Капустка вкуснее,
когда подольше потушится.
Я же столько не съем!
Держи!
Странно... я ведь
была такой с самого детства.
Так почему же сейчас
я так сильно распереживалась?
Наверное... потому что... я...
Может,
потому что ты повзрослела.
Вот и нахлынули эмоции.
Думаю, ты прав.
Переживания — это нормально.
Мне кажется,
когда ты что-то бросала,
родители специально тебя угощали.
Чтобы ты не унывала и не опускала руки,
а двигалась дальше
и нашла для себя увлечение по душе.
Угу.
Хм? Надо же, сколько новых сообщений.
А!
В чём дело?!
Мама написала,
что зашла в магазин неподалёку.
Двенадцать минут назад!
Чего?!
Не волнуйся!
Ко мне постоянно приходят друзья!
Да, и парни тоже были?
Нет! Никогда!
И вообще... взгляни на мою одежду.
Что она подумает,
если увидит меня в ней?
И правда...
Тогда... тебе лучше ей...
не показываться.
Прячемся!
Эй!
С возвращением!
К тебе кто-то пришёл?
Да, это Чи...
Да?
О, ты мне уже и ванну приготовила?
Как заботливо.
— Да, совсем недавно набрала, вода ещё тёпленькая.
— Отлично, пока её мама в ванной я смогу смыться!
Так это комната Ямады.
И её кровать.
Стоп!
Сейчас не время думать о таком!
Из-за меня Ямаде приходится
врать своей маме.
И если меня заметят,
они даже могут поссориться.
Надо же, ты и рагу приготовила?
Да, мой особый рецепт.
Правда? А ещё на тебе сегодня
такой миленький костюмчик.
Да, мне его Моеко подарила.
А сегодня холодно,
вот я и решила надеть.
У меня ведь такой же есть!
Стоит примерить!
Х-хорошая идея!
Но сперва прими ванну и согрейся!
Точно!
Мой папа скоро будет дома!
Что?! Твой папа?!
А какой... он?
Мы с ним похожи...
Похожи?
— Любит поесть?
— Вкуснотища!
— Нет, не этим...
Прячься!
Анечка!
Ч-что случилось?!
А Чи точно можно рагу?
У неё нет аллергии на овощи?
Анна почти всё в одиночку съела.
Нет, всё хорошо.
Точно?
Да.
Надеюсь, что так.
Снег всё ещё идёт,
так что допоздна не задерживайся.
Прости...
Нет, ты прости.
Тебе приходится врать из-за меня.
Расплата... за прошлый раз...
Всё нормально, правда...
К тому же, раньше у меня
от мамы не было секретов.
А теперь я уже... взрослая.
Разве взрослые говорят
о себе в третьем лице?
Это секрет!
Пока-пока!
Достаточно с меня
на сегодня секретов...
В-вот это гигант!
ЯМАДА
Да что творится в этих многоэтажках?!
Больше сюда ни ногой!
Анна Ямада
Прости, что так вышло
Заходи в гости
Ладно?
Хорошо
Придётся стирать форму вручную.
Если использовать стиралку,
то меня могут заметить.
Погодите, а каким моющим
средством пользуется Ямада?
Надеюсь, это не доставит ей проблем.
Может, стоило её об этом спросить?
А-а! Не смотри!
Мам, Кё извращенец!
А есть какая-то разница?
В разных домах стирка всегда пахнет иначе.
Правда?
Даже страшно представить,
сколько из-за этого может быть проблем.
Я влип.
Время пришло, Кётаро!
Для чего?
Ямады, конечно.
Вспомни, что между вами произошло.
Ванна, ужин, объятья.
Это всё может означать только одно!
Нет, ты ошибаешься.
Она бы не постеснялась
познакомить меня с родителями.
Просто я сам отказался.
А всё это потому,
что она видит во мне просто друга.
И ты называешь ЭТО дружбой?
Серьёзно?
Откуда мне знать?
У меня и друзей-то никогда не было.
И у меня!
Наконец-то сняли гипс.
Но теперь...
мой голос звучит как-то странно.
О!
О! Тебе сняли гипс!
Вообще-то я это первой заметила!
Представляешь, вчера Ямада
съела целых шесть онигири за раз!
Их было пять, а шесть позавчера!
Да какая вообще разница?
Это здорово...
Ичикава всегда старается
выглядеть таким серьёзным.
Ты никогда не меняешься.
С рукой... правда всё хорошо?
Не могу поднимать тяжести.
А ещё она стала очень худой.
Ичикава?
Ота!
Чё тебе?
Хочешь, поделюсь секретом?
Давай уже, выкладывай.
Что-то не так...
На следующем уроке физкультуры
Ямада точно выберет танцы!
Если не хочешь говорить
то хотя бы
посмотри на меня
Откуда знаешь?
Дело не в том,
что я не хочу говорить...
Чего? Где Адачи?
Он пошёл на танцы, прикинь.
Я совсем не умею танцевать.
Рада, что ты тоже здесь.
И я.
Моё кимоно как-то странно пахнет.
Думаю, ты преувеличиваешь, они все...
Настолько плохо?!
Ещё как!
— Я бы предложил обменяться,
но это выглядело бы странно...
— Какой кошмар!
Пришло время для спарринга.
Поделитесь на пары.
— Вместе?
— Один...
—  Да, давай.
Хотя, я уже привык.
Хм?
Я пойду...
Неужели...
стесняется?
Смотрите.
Очи-гари делается...
так!
Отличное падение!
А теперь вы!
Хара такая сильная!
— Ладно...
— Вот так.
Чего пинаешься?
Неужели мы и правда просто друзья?
Слушай... от меня... плохо пахнет.
Я про кимоно!
Вот почему, ты не хочешь
быть с кем-то в паре?
Не расслабляйся...
Ичикава, а вы с Ямадой
неплохо ладите.
Нет, просто... дело в том, что она...
пахнет...
Пахнущие девушки — лучшие!
Чего?
Должно быть, мой голос ломается...
Столько говорил о взрослении...
А сам боюсь этого больше всего.
Когда я стану взрослым...
то мы с Ямадой, наверное,
не сможем общаться по прежнему.
Особенно если она продолжит воспринимать
и относиться ко мне так же, как и к своим подружкам.
Ичикава.
Но я уверен, что и это
можно изменить, стоит лишь только...
Библиотека
Мне трудно... говорить.
Если повышу голос, то совсем охрипну.
Ты что, простудился?
Нет...
Наверное, долго простоял под снегом.
Нет же...
Я не болен.
Мне кажется,
мой голос просто начал ломаться...
Ломаться?
Круто!
Это же здорово!
Чего в этом крутого?
У парней меняются голоса и растут волосы на лице!
Поэтому, так легко понять, когда вы взрослеете!
Вот это я и ненавижу.
Может, отпразднуем?
Да ну тебя.
О, точно!
Твои руки...
Эта не такая уж и тощая,
а эта стала даже больше!
Видишь?
Ещё один признак взросления,
о котором я не знал.
Я
Удивительно!
Взрослею
Но Ямада... заметила даже это.
Ичикава, как только
твой голос станет грубее...
я хочу, чтобы ты... звал меня по имени.
Твои...
Доказательства того,
что Ямада тоже взрослеет!
Время пришло!
Я взрослею
Действуй!
Возьми её, Кётаро!